Bienvenue sur le serveur Wyrmcraft !

Règles du serveur :


1. Ayez un comportement respectueux et communautaires.

2. Votre pseudo et votre skin doivent être conformes.

3. Pas de triche ou mods non autorisés.

4. Langage approprié dans le chat.

5. Pas d’arnaque ni de commerce d’objets ou comptes contre de l’argent réel.

6. Pas de publicité pour d'autres serveurs ou de spam dans le chat.

7. Signalez tout bug, glitch ou comportement suspect au staff.


En cliquant sur "J'ai compris", vous adhérez à ces règles !
